《Go入门指南》
===================

在接触 Go 语言之后，对这门编程语言非常着迷，期间也陆陆续续开始一些帮助国内编程爱好者了解和发展 Go 语言的工作，比如开始录制视频教程[《Go编程基础》](https://github.com/Unknwon/go-fundamental-programming)。但由于目前国内并没有比较好的 Go 语言书籍，而国外的优秀书籍因为英文的缘故在一定程度上也为不少 Go 语言爱好者带来了一些学习上的困扰，不仅为了加快扩散 Go 爱好者的国内群体，本人在完成阅读这本名叫 《The Way to Go》 之后，决定每天抽出一点时间来进行翻译的工作，并且以开源的形式免费分享给有需要的 Go 语言爱好者。

尽管该书对目前 Go 语言版本来说有小部分内容相对过时，但是为当下不可多得的好书，相关内容已获得作者同意根据当前 Go 语言版本进行修改而不作出特别声明。

该翻译版本已获得原作者（Ivo Balbaert）本人授权，并表示支持开源事业的发展！

## 翻译进度

19.10 [总结和增强](eBook/19.10.md)


- 您可以选择以下方式阅读本书：
  - [GitHub在线](./eBook/preface.md)

想读书的人，不会找不到 [目录](eBook/directory.md) :)
